Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: :PEP:`252` specifies that :meth:`__get__` is callable with one or two arguments. Python's own built-in descriptors support this specification; however, it is likely that some third-party tools have descriptors that require both arguments. Python's own :meth:`__getattribute__` implementation always passes in both arguments whether they are required or not.
zh_cn: :PEP:`252` 指明 :meth:`__get__` 为带有一至二个参数的可调用对象。 Python 自身内置的描述器支持此规格定义；但是，某些第三方工具可能要求必须带两个参数。 Python 自身的 :meth:`__getattribute__` 实现总是会传入两个参数，无论它们是否被要求提供。

source: Called to set the attribute on an instance *instance* of the owner class to a new value, *value*.
zh_cn: 调用此方法以设置 *instance* 指定的所有者类的实例的属性为新值 *value*。

source: Note, adding :meth:`__set__` or :meth:`__delete__` changes the kind of descriptor to a "data descriptor". See :ref:`descriptor-invocation` for more details.
zh_cn: 请注意，添加 :meth:`__set__` 或 :meth:`__delete__` 会将描述器变成“数据描述器”。 更多细节请参阅 :ref:`descriptor-invocation`。

source: Called to delete the attribute on an instance *instance* of the owner class.
zh_cn: 调用此方法以删除 *instance* 指定的所有者类的实例的属性。

source: Instances of descriptors may also have the :attr:`!__objclass__` attribute present:
zh_cn: 描述器的实例也可能存在 :attr:`!__objclass__` 属性：

source: The attribute :attr:`!__objclass__` is interpreted by the :mod:`inspect` module as specifying the class where this object was defined (setting this appropriately can assist in runtime introspection of dynamic class attributes). For callables, it may indicate that an instance of the given type (or a subclass) is expected or required as the first positional argument (for example, CPython sets this attribute for unbound methods that are implemented in C).
zh_cn: 属性 :attr:`!__objclass__` 会被 :mod:`inspect` 模块解读为指定此对象定义所在的类（正确设置此属性有助于动态类属性的运行时内省）。 对于可调用对象来说，它可以指明预期或要求提供一个特定类型（或子类）的实例作为第一个位置参数（例如，CPython 会为在 C 中实现的未绑定方法设置此属性）。

source: Invoking Descriptors
zh_cn: 调用描述器

source: In general, a descriptor is an object attribute with "binding behavior", one whose attribute access has been overridden by methods in the descriptor protocol: :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__`, and :meth:`~object.__delete__`. If any of those methods are defined for an object, it is said to be a descriptor.
zh_cn: 总的说来，描述器就是具有“绑定行为”的对象属性，其属性访问已被描述器协议中的方法所重载: :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__` 和 :meth:`~object.__delete__`。 如果一个对象定义了以上方法中的任意一个，它就被称为描述器。

source: The default behavior for attribute access is to get, set, or delete the attribute from an object's dictionary. For instance, ``a.x`` has a lookup chain starting with ``a.__dict__['x']``, then ``type(a).__dict__['x']``, and continuing through the base classes of ``type(a)`` excluding metaclasses.
zh_cn: 属性访问的默认行为是从一个对象的字典中获取、设置或删除属性。例如，``a.x`` 的查找顺序会从 ``a.__dict__['x']`` 开始，然后是 ``type(a).__dict__['x']``，接下来依次查找 ``type(a)`` 的上级基类，不包括元类。

source: However, if the looked-up value is an object defining one of the descriptor methods, then Python may override the default behavior and invoke the descriptor method instead. Where this occurs in the precedence chain depends on which descriptor methods were defined and how they were called.
zh_cn: 但是，如果找到的值是定义了某个描述器方法的对象，则 Python 可能会重载默认行为并转而唤起描述器方法。这具体发生在优先级链的哪个环节则要根据所定义的描述器方法及其被调用的方式来决定。

source: The starting point for descriptor invocation is a binding, ``a.x``. How the arguments are assembled depends on ``a``:
zh_cn: 描述器唤起的开始点是一个绑定 ``a.x``。参数的组合方式依 ``a`` 而定:

source: Direct Call
zh_cn: 直接调用

source: The simplest and least common call is when user code directly invokes a descriptor method: ``x.__get__(a)``.
zh_cn: 最简单但最不常见的调用方式是用户代码直接唤起一个描述器方法: ``x.__get__(a)``。

source: Instance Binding
zh_cn: 实例绑定

source: If binding to an object instance, ``a.x`` is transformed into the call: ``type(a).__dict__['x'].__get__(a, type(a))``.
zh_cn: 如果绑定到一个对象实例，``a.x`` 会被转换为调用: ``type(a).__dict__['x'].__get__(a, type(a))``。

source: Class Binding
zh_cn: 类绑定

source: If binding to a class, ``A.x`` is transformed into the call: ``A.__dict__['x'].__get__(None, A)``.
zh_cn: 如果绑定到一个类，``A.x`` 会被转换为调用: ``A.__dict__['x'].__get__(None, A)``。

source: Super Binding
zh_cn: 超绑定

source: A dotted lookup such as ``super(A, a).x`` searches ``a.__class__.__mro__`` for a base class ``B`` following ``A`` and then returns ``B.__dict__['x'].__get__(a, A)``. If not a descriptor, ``x`` is returned unchanged.
zh_cn: 类似 ``super(A, a).x`` 这样的带点号查找将在 ``a.__class__.__mro__`` 中搜索紧接在 ``A`` 之后的基类 ``B`` 并返回 ``B.__dict__['x'].__get__(a, A)``。 如果 ``x`` 不是描述器，则不加改变地返回它。

source: For instance bindings, the precedence of descriptor invocation depends on which descriptor methods are defined. A descriptor can define any combination of :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__` and :meth:`~object.__delete__`. If it does not define :meth:`!__get__`, then accessing the attribute will return the descriptor object itself unless there is a value in the object's instance dictionary. If the descriptor defines :meth:`!__set__` and/or :meth:`!__delete__`, it is a data descriptor; if it defines neither, it is a non-data descriptor. Normally, data descriptors define both :meth:`!__get__` and :meth:`!__set__`, while non-data descriptors have just the :meth:`!__get__` method. Data descriptors with :meth:`!__get__` and :meth:`!__set__` (and/or :meth:`!__delete__`) defined always override a redefinition in an instance dictionary. In contrast, non-data descriptors can be overridden by instances.
zh_cn: 对于实例绑定，发起描述器调用的优先级取决于定义了哪些描述器方法。 一个描述器可以定义 :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__` 和 :meth:`~object.__delete__` 的任意组合。 如果它没有定义 :meth:`!__get__`，则访问属性将返回描述器对象自身，除非对象的实例字典中有相应的属性值。 如果描述器定义了 :meth:`!__set__` 和/或 :meth:`!__delete__`，则它是一个数据描述器；如果两者均未定义，则它是一个非数据描述器。 通常，数据描述器会同时定义 :meth:`!__get__` 和 :meth:`!__set__`，而非数据描述器则只有 :meth:`!__get__` 方法。 定义了 :meth:`!__get__` 和 :meth:`!__set__` (和/或 :meth:`!__delete__`) 的数据描述器总是会重载实例字典中的定义。 与之相对地，非数据描述器则可被实例所重载。

source: Python methods (including those decorated with :func:`@staticmethod <staticmethod>` and :func:`@classmethod <classmethod>`) are implemented as non-data descriptors. Accordingly, instances can redefine and override methods. This allows individual instances to acquire behaviors that differ from other instances of the same class.
zh_cn: Python 方法（包括用 :func:`@staticmethod <staticmethod>` 和 :func:`@classmethod <classmethod>` 装饰的方法）都是作为非数据描述器来实现的。 因而，实例可以重定义和重写方法。 这允许单个实例获得与相同类的其他实例不一样的行为。

source: The :func:`property` function is implemented as a data descriptor. Accordingly, instances cannot override the behavior of a property.
zh_cn: :func:`property` 函数是作为数据描述器来实现的。因此实例不能重载特性属性的行为。

source: *__slots__* allow us to explicitly declare data members (like properties) and deny the creation of :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* (unless explicitly declared in *__slots__* or available in a parent.)
zh_cn: *__slots__* 允许我们显式地声明数据成员（如特征属性）并禁止创建 :attr:`~object.__dict__` 和 *__weakref__* (除非是在 *__slots__* 中显式地声明或是在父类中可用。)

source: The space saved over using :attr:`~object.__dict__` can be significant. Attribute lookup speed can be significantly improved as well.
zh_cn: 相比使用 :attr:`~object.__dict__` 可以显著节省空间。 属性查找速度也可得到显著的提升。

source: This class variable can be assigned a string, iterable, or sequence of strings with variable names used by instances. *__slots__* reserves space for the declared variables and prevents the automatic creation of :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* for each instance.
zh_cn: 这个类变量可赋值为字符串、可迭代对象或由实例使用的变量名组成的字符串序列。 *__slots__* 会为已声明的变量保留空间并阻止自动为每个实例创建 :attr:`~object.__dict__` 和 *__weakref__*。

source: Notes on using *__slots__*:
zh_cn: 使用 *__slots__* 的注意事项:

source: When inheriting from a class without *__slots__*, the :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* attribute of the instances will always be accessible.
zh_cn: 当继承自一个没有 *__slots__* 的类时，实例的 :attr:`~object.__dict__` 和 *__weakref__* 属性将总是可访问的。

source: Without a :attr:`~object.__dict__` variable, instances cannot be assigned new variables not listed in the *__slots__* definition. Attempts to assign to an unlisted variable name raises :exc:`AttributeError`. If dynamic assignment of new variables is desired, then add ``'__dict__'`` to the sequence of strings in the *__slots__* declaration.
zh_cn: 没有 :attr:`~object.__dict__` 变量，实例就不能给未在 *__slots__* 定义中列出的新变量赋值。 尝试给一个未列出的变量名赋值将引发 :exc:`AttributeError`。 如果需要动态地给新变量赋值，则要将 ``'__dict__'`` 加入到在 *__slots__* 中声明的字符串序列中。

source: Without a *__weakref__* variable for each instance, classes defining *__slots__* do not support :mod:`weak references <weakref>` to its instances. If weak reference support is needed, then add ``'__weakref__'`` to the sequence of strings in the *__slots__* declaration.
zh_cn: 如果未给每个实例设置 *__weakref__* 变量，则定义了 *__slots__* 的类就不支持对其实例的 :mod:`弱引用 <weakref>`。 如果需要支持弱引用，则要将 ``'__weakref__'`` 加入到在 *__slots__* 中声明的字符串序列中。

source: *__slots__* are implemented at the class level by creating :ref:`descriptors <descriptors>` for each variable name. As a result, class attributes cannot be used to set default values for instance variables defined by *__slots__*; otherwise, the class attribute would overwrite the descriptor assignment.
zh_cn: *__slots__* 是通过为每个变量名创建 :ref:`描述器 <descriptors>` 在类层级上实现的。 因此，类属性不能被用来为通过 *__slots__* 定义的实例变量设置默认值；否则，类属性将会覆盖描述器赋值。

source: If a class defines a slot also defined in a base class, the instance variable defined by the base class slot is inaccessible (except by retrieving its descriptor directly from the base class). This renders the meaning of the program undefined. In the future, a check may be added to prevent this.
zh_cn: 如果一个类定义的位置在某个基类中也有定义，则由基类位置定义的实例变量将不可访问（除非通过直接从基类获取其描述器的方式）。这会使得程序的含义变成未定义。未来可能会添加一个防止此情况的检查。

source: :exc:`TypeError` will be raised if nonempty *__slots__* are defined for a class derived from a :c:member:`"variable-length" built-in type <PyTypeObject.tp_itemsize>` such as :class:`int`, :class:`bytes`, and :class:`tuple`.
zh_cn: 如果为派生自 :c:member:`"variable-length" 内置类型 <PyTypeObject.tp_itemsize>` 如 :class:`int`, :class:`bytes` 和 :class:`tuple` 的类定义了非空的*__slots__* 则将引发 :exc:`TypeError`。

source: Any non-string :term:`iterable` may be assigned to *__slots__*.
zh_cn: 任何非字符串的 :term:`iterable` 都可以被赋值给 *__slots__*。

source: If a :class:`dictionary <dict>` is used to assign *__slots__*, the dictionary keys will be used as the slot names. The values of the dictionary can be used to provide per-attribute docstrings that will be recognised by :func:`inspect.getdoc` and displayed in the output of :func:`help`.
zh_cn: 如果是使用一个 :class:`字典 <dict>` 来给 *__slots__* 赋值，则该字典的键将被用作槽位名称。 字典的值可被用来为每个属性提供将被 :func:`inspect.getdoc` 识别并在and displayed in the output of :func:`help` 的输出中显示的文档字符串。

source: :ref:`Multiple inheritance <tut-multiple>` with multiple slotted parent classes can be used, but only one parent is allowed to have attributes created by slots (the other bases must have empty slot layouts) - violations raise :exc:`TypeError`.
zh_cn: 带有多槽位父类的 :ref:`多重继承 <tut-multiple>` 也是可用的，但仅允许一个父类具有由槽位创建的属性（其他基类必须具有空的槽位布局） —— 违反此规则将引发 :exc:`TypeError`。

source: If an :term:`iterator` is used for *__slots__* then a :term:`descriptor` is created for each of the iterator's values. However, the *__slots__* attribute will be an empty iterator.
zh_cn: 如果将 :term:`iterator` 用于 *__slots__* 则会为该迭代器的每个值创建一个 :term:`descriptor`。 但是，*__slots__* 属性将为一个空迭代器。

source: Customizing class creation
zh_cn: 自定义类创建

source: Whenever a class inherits from another class, :meth:`~object.__init_subclass__` is called on the parent class. This way, it is possible to write classes which change the behavior of subclasses. This is closely related to class decorators, but where class decorators only affect the specific class they're applied to, ``__init_subclass__`` solely applies to future subclasses of the class defining the method.
zh_cn: 当一个类继承另一个类时，会在这个父类上调用 :meth:`~object.__init_subclass__`。 这样，就使得编写改变子类行为的类成为可能。 这与类装饰器有很密切的关联，但类装饰器只能影响它们所应用的特定类，而 ``__init_subclass__`` 则只作用于定义了该方法的类在未来的子类。

source: This method is called whenever the containing class is subclassed. *cls* is then the new subclass. If defined as a normal instance method, this method is implicitly converted to a class method.
zh_cn: 当所在类派生子类时此方法就会被调用。*cls* 将指向新的子类。如果定义为一个普通实例方法，此方法将被隐式地转换为类方法。

source: Keyword arguments which are given to a new class are passed to the parent class's ``__init_subclass__``. For compatibility with other classes using ``__init_subclass__``, one should take out the needed keyword arguments and pass the others over to the base class, as in::
zh_cn: 传给一个新类的关键字参数会被传给上级类的 ``__init_subclass__``。 为了与其他使用 ``__init_subclass__`` 的类兼容，应当去掉需要的关键字参数再将其他参数传给基类，例如::

source: The default implementation ``object.__init_subclass__`` does nothing, but raises an error if it is called with any arguments.
zh_cn: ``object.__init_subclass__`` 的默认实现什么都不做，只在带任意参数调用时引发一个错误。

source: The metaclass hint ``metaclass`` is consumed by the rest of the type machinery, and is never passed to ``__init_subclass__`` implementations. The actual metaclass (rather than the explicit hint) can be accessed as ``type(cls)``.
zh_cn: 元类提示 ``metaclass`` 将被其它类型机制消耗掉，并不会被传给 ``__init_subclass__`` 的实现。实际的元类（而非显式的提示）可通过 ``type(cls)`` 访问。

source: When a class is created, :meth:`type.__new__` scans the class variables and makes callbacks to those with a :meth:`~object.__set_name__` hook.
zh_cn: 当一个类被创建时，:meth:`type.__new__` 会扫描类变量并对其中带有 :meth:`~object.__set_name__` 钩子的对象执行回调。

source: Automatically called at the time the owning class *owner* is created. The object has been assigned to *name* in that class::
zh_cn: 在所有者类 *owner* 被创建时自动调用。 此对象已被赋值给该类中的 *name*::

source: class A: x = C() # Automatically calls: x.__set_name__(A, 'x')
zh_cn: class A: x = C() # 自动调用: x.__set_name__(A, 'x')

source: If the class variable is assigned after the class is created, :meth:`__set_name__` will not be called automatically. If needed, :meth:`__set_name__` can be called directly::
zh_cn: 如果类变量赋值是在类被创建之后进行的，:meth:`__set_name__` 将不会被自动调用。 如有必要，可以直接调用 :meth:`__set_name__`::

source: class A: pass c = C() A.x = c # The hook is not called c.__set_name__(A, 'x') # Manually invoke the hook
zh_cn: class A: pass c = C() A.x = c # 钩子未被调用 c.__set_name__(A, 'x') # 手动唤起钩子

source: See :ref:`class-object-creation` for more details.
zh_cn: 详情参见 :ref:`class-object-creation`。

source: Metaclasses
zh_cn: 元类

source: By default, classes are constructed using :func:`type`. The class body is executed in a new namespace and the class name is bound locally to the result of ``type(name, bases, namespace)``.
zh_cn: 默认情况下，类是使用 :func:`type` 来构建的。类体会在一个新的命名空间内执行，类名会被局部绑定到 ``type(name, bases, namespace)`` 的结果。

source: The class creation process can be customized by passing the ``metaclass`` keyword argument in the class definition line, or by inheriting from an existing class that included such an argument. In the following example, both ``MyClass`` and ``MySubclass`` are instances of ``Meta``::
zh_cn: 类创建过程可通过在定义行传入 ``metaclass`` 关键字参数，或是通过继承一个包含此参数的现有类来进行定制。在以下示例中，``MyClass`` 和 ``MySubclass`` 都是 ``Meta`` 的实例::

source: Any other keyword arguments that are specified in the class definition are passed through to all metaclass operations described below.
zh_cn: 在类定义内指定的任何其他关键字参数都会在下面所描述的所有元类操作中进行传递。

source: When a class definition is executed, the following steps occur:
zh_cn: 当一个类定义被执行时，将发生以下步骤:

source: MRO entries are resolved;
zh_cn: 解析 MRO 条目；

source: the appropriate metaclass is determined;
zh_cn: 确定适当的元类；

source: the class namespace is prepared;
zh_cn: 准备类命名空间；

source: the class body is executed;
zh_cn: 执行类主体；

source: the class object is created.
zh_cn: 创建类对象。

source: Resolving MRO entries
zh_cn: 解析 MRO 条目

source: If a base that appears in a class definition is not an instance of :class:`type`, then an :meth:`!__mro_entries__` method is searched on the base. If an :meth:`!__mro_entries__` method is found, the base is substituted with the result of a call to :meth:`!__mro_entries__` when creating the class. The method is called with the original bases tuple passed to the *bases* parameter, and must return a tuple of classes that will be used instead of the base. The returned tuple may be empty: in these cases, the original base is ignored.
zh_cn: 如果一个出现在类定义中的基类不是 :class:`type` 的实例，则会在该基类中搜索 :meth:`!__mro_entries__` 方法。 如果找到了 :meth:`!__mro_entries__` 方法，则在创建类时该基类会被替换为调用 :meth:`!__mro_entries__` 的结果。 该方法被调用时将附带传给 *bases* 形参的原始基类元组，并且必须返回一个由将被用来替代该基类的类组成的元组。 返回的元组可能为空：在此情况下，原始基类将被忽略。

source: Dynamically resolve bases that are not instances of :class:`type`.
zh_cn: 动态地解析不属于 :class:`type` 实例的基类。

source: Retrieve a class's "original bases" prior to modifications by :meth:`~object.__mro_entries__`.
zh_cn: 在类被 :meth:`~object.__mro_entries__` 修改之前提取其“原始基类”。

source: Core support for typing module and generic types.
zh_cn: 对 typing 模块和泛用类型的核心支持。

source: Determining the appropriate metaclass
zh_cn: 确定适当的元类

source: The appropriate metaclass for a class definition is determined as follows:
zh_cn: 为一个类定义确定适当的元类是根据以下规则:

source: if no bases and no explicit metaclass are given, then :func:`type` is used;
zh_cn: 如果没有基类且没有显式指定元类，则使用 :func:`type`；

source: if an explicit metaclass is given and it is *not* an instance of :func:`type`, then it is used directly as the metaclass;
zh_cn: 如果给出一个显式元类而且 *不是* :func:`type` 的实例，则其会被直接用作元类；

source: if an instance of :func:`type` is given as the explicit metaclass, or bases are defined, then the most derived metaclass is used.
zh_cn: 如果给出一个 :func:`type` 的实例作为显式元类，或是定义了基类，则使用最近派生的元类。

source: The most derived metaclass is selected from the explicitly specified metaclass (if any) and the metaclasses (i.e. ``type(cls)``) of all specified base classes. The most derived metaclass is one which is a subtype of *all* of these candidate metaclasses. If none of the candidate metaclasses meets that criterion, then the class definition will fail with ``TypeError``.
zh_cn: 最近派生的元类会从显式指定的元类（如果有）以及所有指定的基类的元类（即 ``type(cls)``）中选取。最近派生的元类应为 *所有* 这些候选元类的一个子类型。如果没有一个候选元类符合该条件，则类定义将失败并抛出 ``TypeError``。

source: Preparing the class namespace
zh_cn: 准备类命名空间

source: Once the appropriate metaclass has been identified, then the class namespace is prepared. If the metaclass has a ``__prepare__`` attribute, it is called as ``namespace = metaclass.__prepare__(name, bases, **kwds)`` (where the additional keyword arguments, if any, come from the class definition). The ``__prepare__`` method should be implemented as a :func:`classmethod <classmethod>`. The namespace returned by ``__prepare__`` is passed in to ``__new__``, but when the final class object is created the namespace is copied into a new ``dict``.
zh_cn: 一旦确定了适当的元类，就开始准备类的命名空间。 如果元类具有 ``__prepare__`` 属性，它将以 ``namespace = metaclass.__prepare__(name, bases, **kwds)`` 的形式被调用（其中如果存在任何额外关键字参数，则应来自类定义）。 ``__prepare__`` 方法应当被实现为 :func:`类方法 <classmethod>`。 ``__prepare__`` 所返回的命名空间会被传入 ``__new__``，但是当最终的类对象被创建时该命名空间会被拷贝到一个新的 ``dict`` 中。

source: If the metaclass has no ``__prepare__`` attribute, then the class namespace is initialised as an empty ordered mapping.
zh_cn: 如果元类没有 ``__prepare__`` 属性，则类命名空间将初始化为一个空的有序映射。

source: :pep:`3115` - Metaclasses in Python 3000
zh_cn: :pep:`3115` - Python 3000 中的元类

source: Introduced the ``__prepare__`` namespace hook
zh_cn: 引入 ``__prepare__`` 命名空间钩子

source: Executing the class body
zh_cn: 执行类主体

source: The class body is executed (approximately) as ``exec(body, globals(), namespace)``. The key difference from a normal call to :func:`exec` is that lexical scoping allows the class body (including any methods) to reference names from the current and outer scopes when the class definition occurs inside a function.
zh_cn: 类主体会以（类似于） ``exec(body, globals(), namespace)`` 的形式被执行。普通调用与 :func:`exec` 的关键区别在于当类定义发生于函数内部时，词法作用域允许类主体（包括任何方法）引用来自当前和外部作用域的名称。

source: However, even when the class definition occurs inside the function, methods defined inside the class still cannot see names defined at the class scope. Class variables must be accessed through the first parameter of instance or class methods, or through the implicit lexically scoped ``__class__`` reference described in the next section.
zh_cn: 但是，即使当类定义发生于函数内部时，在类内部定义的方法仍然无法看到在类作用域层次上定义的名称。类变量必须通过实例的第一个形参或类方法来访问，或者是通过下一节中描述的隐式词法作用域的 ``__class__`` 引用。

source: Creating the class object
zh_cn: 创建类对象

source: Once the class namespace has been populated by executing the class body, the class object is created by calling ``metaclass(name, bases, namespace, **kwds)`` (the additional keywords passed here are the same as those passed to ``__prepare__``).
zh_cn: 一旦执行类主体完成填充类命名空间，将通过调用 ``metaclass(name, bases, namespace, **kwds)`` 创建类对象（此处的附加关键字参数与传入 ``__prepare__`` 的相同）。

source: This class object is the one that will be referenced by the zero-argument form of :func:`super`. ``__class__`` is an implicit closure reference created by the compiler if any methods in a class body refer to either ``__class__`` or ``super``. This allows the zero argument form of :func:`super` to correctly identify the class being defined based on lexical scoping, while the class or instance that was used to make the current call is identified based on the first argument passed to the method.
zh_cn: 如果类主体中有任何方法引用了 ``__class__`` 或 ``super``，这个类对象会通过零参数形式的 :func:`super`. ``__class__`` 所引用，这是由编译器所创建的隐式闭包引用。这使用零参数形式的 :func:`super` 能够正确标识正在基于词法作用域来定义的类，而被用于进行当前调用的类或实例则是基于传递给方法的第一个参数来标识的。

source: In CPython 3.6 and later, the ``__class__`` cell is passed to the metaclass as a ``__classcell__`` entry in the class namespace. If present, this must be propagated up to the ``type.__new__`` call in order for the class to be initialised correctly. Failing to do so will result in a :exc:`RuntimeError` in Python 3.8.
zh_cn: 在 CPython 3.6 及之后的版本中，``__class__`` 单元会作为类命名空间中的 ``__classcell__`` 条目被传给元类。 如果存在，它必须被向上传播给 ``type.__new__`` 调用，以便能正确地初始化该类。 如果不这样做，在 Python 3.8 中将引发 :exc:`RuntimeError`。

source: When using the default metaclass :class:`type`, or any metaclass that ultimately calls ``type.__new__``, the following additional customization steps are invoked after creating the class object:
zh_cn: 当使用默认的元类 :class:`type`，或者任何最终会调用 ``type.__new__`` 的元类时，以下额外的自定义步骤将在创建类对象之后被唤起：

source: The ``type.__new__`` method collects all of the attributes in the class namespace that define a :meth:`~object.__set_name__` method;
zh_cn: ``type.__new__`` 方法会收集类命名空间中所有定义了 :meth:`~object.__set_name__` 方法的属性;

source: Those ``__set_name__`` methods are called with the class being defined and the assigned name of that particular attribute;
zh_cn: 这些 ``__set_name__`` 方法将附带所定义的类和指定的属性所赋的名称进行调用;

source: The :meth:`~object.__init_subclass__` hook is called on the immediate parent of the new class in its method resolution order.
zh_cn: 在新类基于方法解析顺序所确定的直接父类上调用 :meth:`~object.__init_subclass__` 钩子。

source: After the class object is created, it is passed to the class decorators included in the class definition (if any) and the resulting object is bound in the local namespace as the defined class.
zh_cn: 在类对象创建之后，它会被传给包含在类定义中的类装饰器（如果有的话），得到的对象将作为已定义的类绑定到局部命名空间。

source: :pep:`3135` - New super
zh_cn: :pep:`3135` - 新的超类型

source: Describes the implicit ``__class__`` closure reference
zh_cn: 描述隐式的 ``__class__`` 闭包引用

source: Uses for metaclasses
zh_cn: 元类的作用

source: The potential uses for metaclasses are boundless. Some ideas that have been explored include enum, logging, interface checking, automatic delegation, automatic property creation, proxies, frameworks, and automatic resource locking/synchronization.
zh_cn: 元类的潜在作用非常广泛。已经过尝试的设想包括枚举、日志、接口检查、自动委托、自动特征属性创建、代理、框架以及自动资源锁定/同步等等。

source: Customizing instance and subclass checks
zh_cn: 自定义实例及子类检查

source: The following methods are used to override the default behavior of the :func:`isinstance` and :func:`issubclass` built-in functions.
zh_cn: 以下方法被用来重载 :func:`isinstance` 和 :func:`issubclass` 内置函数的默认行为。
